# SaveRaid
Аллоды онлайн. Allods online. SaveRaid.

Дополнение для игры Аллоды онлайн.

Аддон запоминает как состав малого отряда (12 персонажей), чтобы было проще его собрать в дальнейщем (например рейды в Обсерваторию, Цитадель Нихаза, сражение с Хранителями), так и с состав группы, польностью дублируя функционал аддона [SaveParty](https://github.com/narinoa/SaveParty).

Кнопки и управление: 

Правая кнопка мыши - запомнить текущий состав рейда или группы, в зависимости от выбранного режима (для каждого персонажа на аккаунте запоминается свой состав). Если персонаж находится вне рейда или группы, то нажатие на нее очищает список запомненных персонажей.

Левая кнопка мыши - открывает основное окно аддона, в котором можно:

1) Переключать режимы работы аддона - группа или рейд;
2) Удалять или приглашать определенных персонажей из списка;
3) Пригласить сразу всех;
4) Добавлять сразу несколько персонажей в списк;
5) Добавлять персонажей в список по одному, вписывая их ник вручную;
6) Устанавливать тип получения добычи и её качество;
7) Включать режим ответа на приглашения в группу/отряд и и автоустановку лута.

Для корерктного сбора рейда (как известно, создать рейд из 1 человека невозможно, поэтому аддон приглашает первого участника из списка в группу и формирует отряд, затем приглашает всех остальных в отряд) необходимо, чтобы первый человек в списке принимал приглашение в группу как можно скорее.

Упрощенный режим: в аддоне присутствует упрощенный режим работы, включается и выключается командой в чате "/sprlight" (без кавычек). Когда включен упрощенный режим, то Правая кнопка мыши работает так же, как и раньше, а вот при нажатии на Левую кнопку мыши происходит сразу сбор сохраненной группы или рейда (как в аддоне GroupManager и SaveParty). Переключать режим работы аддона в таком случае можно командой "/sprmode"

Автоматическое согласие на приглашение в приключение/сражение/отряд и на место пассажира Молнии теперь можно включить отдельной кнопочкой либо же командой в чате "/srinvite".

Режим автоматического согласия на приглашения в группу и отряд  будет активен, если включена кнопка Автоматического согласия на приглашения. Если нажать правой кнопкой мыши на данную кнопку, то появится окно с настройками, на реакции кого соглашаться: на друзей, на согильдийцев либо на реакции всех остальных.

Аддон поддерживает AOPanelMod.
